# KRIBS Project


## Color


베이스 컬러 : 연구 업종의 분위기와 포인트 컬러의 집중도를 고려해 밝은 계열의 모노톤을 선택
어소트 컬러 : 가시성을 높이기 위해 보색인 옐로우 컬러로 정하고 메인 컬러의 서포트 역할이므로 채도와 명도를 낮추어 어두운 베이지 톤으로 선택
포인트 컬러 : 로고와 어울리며 신뢰성을 높여주는 네이비 컬러를 선택




## Font


KIRBS의 이미지를 고려한 폰트는 고딕체가 적합하다고 생각했다.
왜냐하면 연구 업종의 신뢰성과 전문성 등이
직선적인 선형과 어울린다고 판단했기 때문이다.

따라서, 주제에는 LINESeedKR-Bd 폰트를 사용하고
본문에는 S-CoreDream-3Light 과 NanumSquareNeo-Variable 를 사용하였다.




## discription


1. Section 1
  background image와 background color를 겹쳐 가시성을 높이고
  모노톤의 컬러를 추가하여 베이스 컬러로 일관성을 갖췄다.


  해당 웹사이트에 방문하는 사람들의 목적은
  당사의 검사 모델을 조직에 도입하는 것, 조직 컨설팅을 받기 위함 등
  조직과 채용 프로세스에 관련된 이유가 많을 것이라 판단했다.


  조직은 사회성이 높고 적응과 협업을 잘 하는 사람을 원하기 때문에
  메인페이지 이미지의 키워드를 '사회성' 과 '사람' 으로 정하고 이미지를 선정하였다.



  
2. Section 2
  KIRBS 기관이 어떤 일을 하고 비전이 무엇인지 등에 관해
  궁금한 클라이언트에게 먼저 소개하는 페이지를 구성하였다.


  어소트 컬러와 포인트 컬러가 어두운 톤이기 때문에
  background color를 밝은 그레이톤으로 선정하여 
  슬로건과 About KIRBS 버튼의 가독성을 높였다.


  또한 시각적 흐름이 슬로건을 읽고 About KIRBS 버튼을 볼 수 있도록
  버튼의 투명도를 조절하여 버튼에 먼저 눈길이 닿지 않게 낮추고
  슬로건과 비슷한 명도를 만들었다.
  


  
3. Section 3
  종래의 디자인에서 한 페이지에 있던 버튼은
  아이콘같아 버튼으로 인식하기 어려웠다.


  따라서 하단으로 내려
  외적인 요소를 모두 제외하고
  해당 아이콘만 배치하여 버튼으로 기능한다는
  시각적인 명시를 더해주었다.


  또한, background image에 빌딩 이미지를 사용하여
  포인트 컬러인 네이비와 일관성을 갖추고
  기업이나 조직에 해당 서비스가 도입될 수 있다는 것을
  잠재적으로 명시하고 있다.


  4. Navbar
     섹션의 가독성을 위해 navbar 버튼을 드롭박스로 설계하였다.
     포인트 컬러인 네이비를 백그라운드에 넣고 opacity로
     navbar가 열렸을 때 공간이 좁아져 답답한 현상을 해결하였다.


     background color에 opacity 가 들어가 가독성이 떨어질 수 있는 부분을
     hover 시 폰트에 어소트 컬러를 선택하여 대비효과로 상쇄시켰다.
     



  ## Summary
  클라이언트 유입 시 background image와 컬러톤으로 통해 목적에 맞는 전체적인 이미지를 심어주고
  당사 소개 후 서비스로 유도하는 전환을 발생하도록 설계하였다.




  ## License
  모든 이미지와 폰트는 라이센스 범위 안에 있습니다.
  
